Roteiro para funcionamento do sistema All Done

- Primeiramente deve se logar com o usuário administrador.

E-mail: admin@admin.com
Senha: alldone

- Posteriormente o usuário administrador deverá configurar toda plataforma.

  - O administrador deve cadastrar um curso em "cadastrar curso" localizado na navbar.	
  - Após cadastrar o curso cadastre um currículo para este curso em "cadastrar currículo" localizado na navbar.
  - Agora você deve cadastrar quais atividades são válidas como horas complementares neste currículo, como cursos tecnológicos, palestras e etc. localizado em "cadastrar atividades válidas" localizado na navbar.

  - Com um curso e seus respectivos atributos cadastrados você deve cadastrar um perfil coordenador para administrar as atividades enviadas pelos alunos, que podem se cadastrar sozinhos na plataforma.

  - Para adicionar o coordenador você pode adicionar este perfil no seu usuário indo em lista usuários e clicar em perfil onde estiver localizado o usuário all done.
  - Você pode também cadastrar um novo usuário no sistema e adicionar o perfil coordenador a ele seguindo os mesmos passos anteriores.
  - Caso já tenha um segundo usuário cadastrado você pode simplismente adicionar o perfil coordenador a ele na lista de usuários clicalndo em perfil.

  - Após adicionar o coordenador devemos adicionar alguém da secretaria seguindo os mesmos passos para adicionar o coordenador, porém desta vez adicionando o perfil de secretaria.

- Feito tudo isto o sistema já deve estar pronto para funcionamento, visto que alunos conseguem se cadastrar sozinhos como foi citado anteriormente

